안녕하십니까? 메클구매 감사드립니다.

설정법은 

대충 설명하자면 기본 상태에서 체크 확인및 체크 해제

f10 번을 눌르시면 옵션이 뜹니다 1번 페이지에서 엔터 클릭을 체크 해제 해주시고

부드러운이동 체크 

2번 페이지 

마법효과 지형효과 그림자 다 체크 

이름표시 기타 필수 체크 

3본 페이지 박스 체크 3번 타격 체크 
아이템 버리기 금지 체크

중요 음영라인 체크 해제

퀵 슬롯 둘다 체크 해제

4번 째 페이지 마우스 좌클릭 해제
방향키 입력시 즉시 이동 클릭 

이만하면 기본 마한 체크입니다

낭산은 이렇게하면 돌아가질 않습니다

기본 모드 클릭후 스타일 3 으로 클릭 

마법창 < 이표시 눌러서 없애기 이정도만 하면 낭산은 돌아 갑니다 

마한은 위 설명되로 해도 돌아가낭 낭산은 좀 주위해서 돌리 시길 바랍니다.

현제 최신버전으로 막힐시 또 뚫을 예정이며 다시 구입시 50 DC 입니다 구입한 자료 캡쳐 부탁드립니다

##주위사항##

메크로로 인한 캐릭터 피해 를 입을시 책임이 없음을 알리는 바입니다.
EX>아이템 손실, 정지, 해킹 
필시 OTP 부탁드립니다. 